---
slug: shri-chajtanya-charitamrita-adi-lila-4-36
refs:
  - ../../_full/1982/10/1982.10.20.A.B.md
tags:
  - title: «Шри Чайтанья-чаритамрита», Ади-лила
    slug: shri-chajtanya-charitamrita-adi-lila
  - title: «Шри Чайтанья-чаритамрита», Ади-лила 37
    slug: shri-chajtanya-charitamrita-adi-lila-37
  - title: «Шри Чайтанья-чаритамрита», Ади-лила 4.36
    slug: shri-chajtanya-charitamrita-adi-lila-4-36
---

# «Шри Чайтанья-чаритамрита», Ади-лила 4.36

«Подобно тому как описанные желания Кришны стали главной причиной Его прихода в этот мир, а уничтожение демонов --- лишь второстепенной причиной, проповедь *дхармы* для живущих в эту эпоху была лишь второстепенной целью явления Шри Кришны Чайтаньи, Верховной Личности Бога» («Шри Чайтанья-чаритамрита», Ади-лила, 4.36--37).
